# Документация модуля Provider

## Обзор

Модуль `Provider.py` представляет собой базовый шаблон для определения различных провайдеров, используемых в проекте `hypotez` для генерации текста. Он содержит основные переменные и функции, которые могут быть переопределены в дочерних классах для реализации конкретных провайдеров.

## Подробнее

Этот модуль определяет структуру, которую должны соблюдать все провайдеры. Он включает в себя:

-   Определение URL и модели по умолчанию.
-   Флаг поддержки потоковой передачи данных.
-   Флаг необходимости аутентификации.
-   Функцию для создания завершения (completion).
-   Параметры, определяющие поддерживаемые типы данных.

## Функции

### `_create_completion`

```python
def _create_completion(model: str, messages: list, stream: bool, **kwargs):
    """ Функция для создания завершения (completion).

    Args:
        model (str): Модель, используемая для генерации текста.
        messages (list): Список сообщений, используемых для контекста генерации.
        stream (bool): Флаг, указывающий, следует ли использовать потоковую передачу.
        **kwargs: Дополнительные аргументы.

    Returns:
        None: Функция ничего не возвращает, так как является заглушкой и должна быть переопределена в дочерних классах.

    """
```

### `params`

```python
params = f'g4f.Providers.{os.path.basename(__file__)[:-3]} supports: ' + \
    '(%s)' % ', '.join(
        [f"{name}: {get_type_hints(_create_completion)[name].__name__}" for name in _create_completion.__code__.co_varnames[:_create_completion.__code__.co_argcount]])
"""Строка, содержащая информацию о поддерживаемых типах данных для функции `_create_completion`.
"""